由十戒賦予嘅試煉
令金恩同戴安娜
化身成葛羅基西尼亞同多羅爾
返去3000年前嘅布里塔尼亞
佢哋喺嗰度遇到梅利奧達斯
仲有身為女神族嘅伊麗莎白
金恩同戴安娜跟住梅利奧達斯佢哋
去到一個畀魔神族襲擊嘅村莊
而喺佢哋面前出現嘅，係十階之一
「精神之卡瑪迪歐斯」
係十界嘅卡瑪迪歐斯？
以我哋嘅實力係冇可能贏到佢㗎
我哋走啦，金銀
唔得㗎
逃走就會觸犯佢嘅戒禁㗎喇
千祈唔好逃走啊
但係唔逃走嘅話…
你竟然夠膽傷害我嘅大安娜？
噉樣𠸏？
呢啲就係身為妖精王真正嘅魔力呀？
金銀
大安啊，你冇事啊？
係啊，真係估唔到一啲事都冇
連我自己都嚇親啊
冇用重金屬防禦力都好強啊
睇嚟唔使走喇
而家嘅我哋實可以贏到佢啊
你哋呢班女神嘅走狗
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
克洛坤
你快啲醒啦，克洛坤
究竟點解會噉㗎？
好似失去咗意識噉
你就算叫佢都係冇用嘅
因為佢哋兩個嘅靈魂已經唔喺呢度喇
哦，原來你可以見到我嘎？
大家都係妖精族嚟𠺢嘛，頻率相同嘅話
就可以睇到㗎喇
你係金恩嘅朋友呀？
唔好意思啊
佢哋兩個未通過試煉係唔會醒㗎
零傷
Basquiat第二型態：守護蟲
壞死到
戴安娜，佢啲手郁唔到喇
接招啦，布丁
扯線
你唔好怪我啊，卡瑪迪歐斯
梅里奧達斯大人，接招啦，全班機
點解啊？
可惡啊
我好快就會發現，拯救我嘅同胞
係咪搞掂咗佢喇？
算係暫時將敵人打走咗噉啦
為你哋兩個而家仲未可以放鬆住㗎
我哋後面仲有好多魔神族…
魔神族呢？
我已經請咗佢哋返去喇
你話已經請咗佢哋返去？
嗰班魔神族好兇殘㗎喎
點做到㗎？
我只不過係同佢哋傾咗幾句吒嘛
其實，唔會有人真心希望有呢啲戰爭㗎
伊麗莎白啊
唔該晒啊
全靠你哋，我哋先至執返條命咋，班？
點解你會喺度𠸏？
班？
邊個嚟㗎？
噉𠸏？
你個樣同一個我識嘅人好似啊，係呀？
係喇，你哋幾個係光之聖痕嘅戰士哩？
光之聖痕？
以女神族為主
聯同巨人族、妖精族組成嘅三族聯軍啊
我哋係啱啱由妖精王之心過嚟㗎
聽講呢度畀魔神族襲擊
所以趕過嚟幫手啊，請問你…
可唔可以畀我哋加入你哋啊？
梗係可以啦，好歡迎啊，我叫阿樂啊
我叫梅利奧達斯
我嘅傷好返晒啊
唔該你啊
留喺呢度好危險㗎
等我帶你哋返去我哋嘅據點啦
呢度就係妖精王之心呀？
一眼就睇得出我哋嘅魔力爭好遠啊
好大打擊𠻹
嗰樣係咩嚟㗎？
點解你哋兩個今日咁奇怪𠸏？
嗰度係我哋嘅據點嚟㗎喎
喂，金恩
頭先嗰場戰鬥唔通就係所謂嘅試煉？
如果係噉嘅話，我哋係咪已經通過咗喇？
如果係通過咗
我哋應該會返返去原本嗰個地方㗎喎
係噉，即係個試煉仲未結束呀？
我覺得噉樣諗會穩陣啲啊
睇下嗰度吖
唔通嗰個係女神族嘅神兵長呀？
佢哋話係女神族嘅神兵長？
好似係啊
你哋終於都返嚟喇咩？
派咗三個人出去先至勉強擊敗一個十戒
真係好失望啊
尼禄巴斯坦
你唔好噉樣講啦
呢種感覺嘅魔力，唔通佢係…
你班人類全部同我跪低
呢一位大人就係，引領我哋嘅四大天使
留德雪爾大人啊
受到戰火威脅嘅人民
可以平安到達呢度，噉樣真係太好喇
我衷心歡迎咁多位加入我哋
嗰個就係…
女神族嘅四大天使
你哋嚟得啱喇
我有個好消息宣佈
所有種族期待咗好耐嘅和平
聖戰嘅終結好快就來臨喇
係噉即係話可以同魔神做共存呀？
我哋唔使幾耐就可以徹底剷除魔神族
知唔知啊？
聽講西面有一隊反抗軍
畀十戒全部殺死晒啊，唔止噉啊
好似仲有一隊叫做黑之六騎士嘅魔神族
聽講佢哋都一樣唔簡單㗎魔神族正衰人
不過兵力方面都係我哋佔上風𠸏
一定要畀心機
將班魔神族一個不留全部殺晒，冇錯啊
成塊鐵板噉喎
阿樂？
可唔可以坐你隔籬啊？
可以
聽到好尷尬啊嗬？
你應該係魔神族嚟啦，係咪？
就算唔睇你戰鬥用嘅魔力
呢個世界都唔會有細路好似你噉
單手用咁大把劍啦
你嚇親呀？
我就梗係嚇親啦
魔神族同女神族竟然聯手喎
聽都未聽過啊
都係𠸏
不過我可以睇得出
你其實係一個好人
但係喺我嘅族人眼入面
我就係個無藥可救嘅衰人嚟啊
都正常𠸏
聖戰嘅結果唔知會點呢？
邊有咩聖戰𠿪？
戰爭唔會分神聖定邪惡
戰爭就係戰爭
都啱𠸏
不過梅利奧達斯呀，有件事可以肯定
就係我哋而家係戰友
係啊
你竟然話要徹底剷除魔神族？
留得雪兒
你係咪癲咗啊？
伊麗莎白大人
呢一場係聖戰，唔可以手軟㗎
你真係太失禮喇，尼禄巴斯坦
呢個係我哋一早就已經決定咗嘅計劃嚟㗎
係你自己講𠺢嘛
所有種族期待咗好耐嘅和平好快就會來臨
但係你喺梅利奧達斯面前，竟然噉樣講？
伊麗莎白大人
唔該你清醒下啦
魔神族就好似螞蟻咁低賤，係垃圾啊
我哋有咩可能會認為佢哋同
我哋係有相同嘅地位啊？
你講嗰個人係邪惡嘅魔神王嘅繼承人嚟㗎
使唔使追啊？
唔使喇，由得佢啦
一個噉嘅𡃁妹做唔到啲乜嘢𠸏
而家最重要嘅係執行嗰個計劃
其他嘢根本就唔重要
夠喇，我認輸喇，多羅爾王
好多謝你抽時間指導我哋嘅武藝啊
唔使客氣喎，其實我都打得好開心㗎
喂，金恩，點啊…
我好犀利喇，佢講嘅金恩係邊個啊？
唔知啦
話時話喇，大安娜
嗰個自稱係四大天使嘅男人
佢嘅魔力真係好強啊，嗯，冇錯啊
可能佢嘅實力
嚇得住十戒，甚至更強啊
仲有啊
喺森林入面
有一股好強嘅魔力啊
係同留得雪兒相同嘅魔力
你覺得會係咩啊？
今日夠晒喇，放過我哋啦
你哋唔好噉樣啦
大安娜啊
究竟呢個試煉點先至會結束㗎？
哥哥
點解你唉聲嘆氣𠸏？
係咪發生咗咩事啊？
葛拉德？
真係你呀，葛拉德？
點解你會識個羅…
唔係，點解你會識得我𠸏？
你喺度講乜嘢啊？
身為妹妹
擔心自己嘅哥哥有咩好奇怪啊？
你話妹妹？
哥哥啊
點解你睇落同平時好似有啲唔同噉樣𠸏？
邊度係呢？
你一定係諗多咗喇
個拉德係個羅基西尼亞嘅妹妹？
即係佢哋好似我同伊蓮恩噉樣？
係喇
個拉德好似有講過
佢係由初代妖精王嗰陣就開始輔助王㗎
但係
佢呢個造型仲有感覺同我識
嘅個拉德完全唔同𠸏？
做咩啊？
係咪我塊面揩到啲污糟嘢啊，哥哥？
唔係，冇嘢啊
係喇，時話…
係，我隱約感覺到，喺森林入面
有一股好特別嘅魔力喎
你唔記得咗嗱？
哥哥？
嗰個係…
哥哥你唔喺度嗰陣
留得雪爾閣下設置嘅結界
哦，好似係喎
佢哋表面上就係噉樣講𠸏
哥哥，真係好對唔住啊
佢哋係你啊
係引誘魔神族過嚟嘅你啊
你話佢哋係你？
我感受到空氣嘅震動
充滿憤怒嘅魔力不斷接近我哋呢度啊
十戒率領魔神族大軍進攻我哋呢度？
如果噉都係留德雪爾計劃嘅一部分
噉佢究竟想做咩啊？
呢層我都唔係好清楚啊
話唔定呢個先至係真正嘅試煉啊
你都係噉諗呀？
一定係啊，個邏輯犀利啊，多羅爾
我而家會過去嗰邊
同我哋認真噉傾下先，你哋留低
幫手保護森林啦，就算你好犀利
噉樣做都係自殺啊
對方有幾個十戒喺度㗎
我好清楚
胡里奧達斯
你已經背叛咗魔神族㗎啦嘛？
喺佢哋眼中你係叛徒
我諗佢哋應該唔會聽你講㗎，唔知點解
我有一種不祥嘅預感啊
如果你懷疑我係十戒派嚟嘅內鬼
專登引佢哋嚟襲擊呢一個地方嘅話
係噉，你就親自監視我啦
等陣啊，我都要去啊
萬一真係要戰鬥嘅話
你會需要我幫手𠺢嘛
講得冇錯啊，不過你要記住
我哋係絕對唔可以郁手先㗎
好啦，要加油啊
唔係𠻺嗎？
如果你哋都去嘅，係噉我都…
雖然話有女神仲喺度
但係噉嘅情況離開森林嘅話…
保護森林就交畀我哋啦
阿樂？
我哋係時候報答救命之恩㗎喇
雖然我冇你哋咁犀利啊
不過我嘅實力都算唔錯㗎
班，阿唔係，阿樂
你真係好好人啊
你同嗰個人完全唔同啊，靠晒你㗎喇
麻煩你幫我保護森林同我妹妹啦
放心交畀我啦
大家快啲睇下
班魔神族突然停咗喺嗰度，完全唔郁啊
唔通係…
你究竟係邊個啊？
我係女神族嘅伊麗莎白
你哋千祈唔好再向前
搞咩啊？
你係專登嚟送死嘎？
我可唔可以食咗佢嘅靈魂啊？
等陣，喺呢幾日之內
我哋差唔多有成幾萬個
同胞失咗蹤完全揾唔到佢哋
我哋一直懷疑佢哋畀人捉走咗
然後
就有疑似出自佢哋身上嘅微弱魔力
由呢座森林傳出嚟
而且仲係有好多股𠻹
呢位小姐
你打算點同我哋解釋啊？
你可唔可以放佢哋走啊？
你哋噉講即係
懷疑我哋俘虜咗你哋嘅戰友，係咪啊？
我唔信會有啲噉嘅事
我理得你信唔信啦，唔關我事
我哋要帶戰友返去
淨係噉樣
但係今日，麻煩你哋都係返去先啦
留得雪兒好似有啲唔知咩計劃啊
我哋有咩可能信你啊？
除非你有證據可以證明到你頭先講嘅嘢啦
我冇，但係你哋信我啦
我都一樣好想盡快結束呢場戰爭
講咩啊？
睇嚟尋日將我哋嘅部隊勸走
嘅人就係呢一個女仔喇
佢哋話見到佢對眼即刻就冇晒戰鬥嘅意志
想我哋信你嘅
噉你就放咗我哋嘅人先啦
如果噉樣，你哋真係會信我嘅
我而家即刻就去交涉
如果畀人拒絕嘅話，噉你會點做啊？
就算畀人拒絕咗都好
我都會諗辦法處理
哼，就噉話啦
我仲有一個要求
係咩啊？
將嗰個叛徒梅利奧達斯交畀我哋
我拒絕
梅利奧達斯就係我嘅一切
如果你哋想殺佢嘅
就算呢度只係得我一個
我都會同你哋戰鬥
我明白喇
就照你頭先講嘅噉做啦
冇問題
不愧係伊麗莎白大人
要你拖延時間真係辛苦晒你喇
我哋已經做好晒準備喇，竟然呃我哋
卑鄙小人，兄妹啊，我根本就咩都…
做乜嘢啊？
嗰一個係巨型聖櫃啊
佢哋將俘虜韞喺聖櫃入面
侵蝕身體同埋魔力，令到佢哋求生不得
求死不能啊
家姐啊
留得雪兒你個衰人
佢哋已經完美噉完成咗任務喇
就當獎勵我幫你哋解脱喇
佢殺晒所有俘虜啊，竟然噉心狠手辣？
呢種就係你哋女神族嘅做法？
唔係噉樣㗎
其實你唔使咁激動㗎喎
我哋好快會送你去見佢哋㗎喇
佢哋係…
四大天使竟然同時嚟咗兩個
照噉睇嚟
對方真係想將我哋一網打盡噉喎
幾好玩啦
新時代
New Generation
通達吉…
你唔係已經死咗㗎喇咩？
你講嘢都幾直接㗎喎
唔通你係幽靈？
我係以靈魂嘅形式寄宿
喺克立昆嘅頭盔裏便啊
而家可以睇到我嘅人
得克立昆同埋部分嘅妖精族㗎咋
係噉即係話本珠都係妖精族嚟啦？
下一集：七大罪：眾神的逆鱗
十戒隊：四大天使
你係普通嘅豬咋